c'è ognuno deve parlare per la propria
esperiti sempre questo era giorgio
esporre la propria storia non quello che
legge di un mio letto di paolo ma si
mettesse basa su quello che si vuole non
sarebbe più il suo l'indagine non
sarebbe più lavoro di maggiori angelo ma
sa raimondi arriva la roba non avrebbe
senso buongiorno a tutti buonasera
scusami no sono con buona sera a tutti
anche scaricano un po di persone sono
con angelo maggioni ufologo anzi per
meglio dire è più che un foglio
cacciatore di ance come lui si definisce
la l'ufologia è un ciao ragazzi ciao a
tutti spostando collegando ciò patrizia
federica giacomo
adesso c'è angelo che sta
cliccando la zia del canto diretto a
dividerlo dovessero sul mio canale state
ricevendo notifica ciao antonio ciao
michele viviana ciao angelis salutando
viviana federica a tutti i ragazzi
antonio e parleremo di del cacciatore
diouf annamaria buonasera simona carmela
michela tanto di persone si collegano e
te quando vedono gli alieni dice questo
perché ci dice quando verrai a dire il
franco allora gli anni con le braccia e
gambe ho dubbi che possa essere solo
opera di manipolazione genetica
dell'uomo quando verrai alieni ecco qua
adesso non posso condividere lo spirito
bilico ci vediamo in diretta due anni
che lo sputa gruppo post rock e così
almeno così almeno si legge concessi
sentiamo facciamo allora e intanto be
angelo maggioni e per chi non si fosse
collegato alla volta scorsa e il
responsabile dell'associazione aria che
associazione ricerche interferenze
aliene che italiana l'italiana cercano
una volta era interferenze poi saranno i
tre camere perché c'erano
davano fastidio gli ha dovuto cambiare
il nome due volte di fila per va bene
eccoci sei grande angelo luigi cristina
ciao grazie carmela sono tra noi ci
osservano affetto dice assolutamente sì
assolutamente poi abbiamo gas gas
tecnologia musica divertimento buona
serata
bene allora mentre si collegano stanno
collegando alcune persone questa questa
sera in questa intervista con angelo
ripeto un folk esperto ormai da
vent'anni nel punto più di me nome un po
meno che si sono sul capo sono 10 anni
poi la passione sono più diventare più
interne ok quindi sul campo all'intesa
forme perché io ho voluto fare un pò la
mia chiara dice avete la faccia ad
alieni infatti è che noi siamo come
faresti cup ed esempio non faccio
arrestare qualcuno io ho voluto solo
voluto partire non solo con la passione
ma poi anche facendo un po di gavetta
dentro un centro ufologico che è
abbastanza conosciuta del cufom
al nord le cronache da parecchio tempo e
coloro che ho fatto al pò di gavetta per
cui io ho imparato diciamo a gestire
meglio di indagine a gestire meglio
un'analisi molto del video sono
mantenute a perfezionare un po le
tecniche perché non vai da nessuna parte
nella persone fa molto male tecniche poi
senza bene cioè il punto le conoscenza
decide di software programmi che possono
simulare avvistamenti insomma e ho fatto
la gravità di un po po di anni e poi
dopo mi sono messo in proprio dopo
dall'anno scorso tanto qualcuna legno of
logico nazionale come avevamo chiamato
noi unito di savona del novembre
dell'anno scorso c'era alcun nel cupo
assieme una cosa mai vista prima
nei due centri opposti e poi vabbè c'è
una maurizio baiata e tra l'altro ci
sarà questo sabato intanto saluto fede
un po di persone collegate ci sarà a
savona questo sabato 11
sabato 9 dicembre cioè in sala rossa
presa sala rossa comunale di savona e
nel corso italia 1 19 ci sarà una
conferenza con
due componenti opposti cioè 1 e gaspare
de lama che ritorna di casa amicizia
ritorna con piacere perché oltretutto
abbiamo legami d'amicizia forte mettono
vengono volentieri a 92 anni studia 92
anni e l'altrove c'è un altro
personaggio molto conosciuto che il
giorgio baietti che lo scrittore lui si
occupa degli enigmi ad esempio delle
storie che hanno riguardato la val
bormida altare carcare eccetera
ha scritto anche un libro su del settore
no a molto fortunoso che ha venduto
parecchio venduto ha collaborato con
mistero per il rischio tempo e ha
collaborato con voi è certo è una
persona diciamo di spicco da un punto di
vista sono 22 tematiche diverse in brevi
un aiuto e un alice sono mistero però
hanno sempre un filo comune che fosse
interessato questo sabato dalle 8 alle
14 alle 17 e trendy anche adesso
direbbero gratuito quindi nella sala del
comune di savona sala rossa e si parlerà
di ufo allora come patrizia ci chiede se
poi parliamo i cosiddetti grigi sono
cloni creati nell'area 51 sempre quello
che so io comunque bravi dell'argomento
da trattare ma ha già dice un
avvistamento in sardegna
mandaci ma 10 filmato il voto 6 la foto
vai sul gruppo aria di facebook e due
cene email e ci invii il materiale noi
lo mandiamo noi abbiamo gia esaminati
qualche caso sia angelaccio a 10 a
seguito pinotti che guidano sui notti
sia i piloti e del fondatore del kun
lo abbiamo avuto al convegno al calice
ligure ovviamente neanche lo subiamo non
lui
diciamo l'esperto di alcune noi siamo
senza ognuno poi fa parte del proprio
dalla propria chiesa ecco la pinotti a
mirano personaggio io ho conosciuto di
persona
quest'anno abbiamo avuto anche dei forti
contrasti perché a me piace così io sono
molto diretto mondo faccia a faccia per
cui se c'è qualcosa che non mi garbano
mi piace lo dico malgrado comunque forti
contrasti con qualcun quest'anno è
venuta al punto a calice abbiamo
chiarito alcuni aspetti ed è una persona
veramente fantastica veramente in gamba
lui detti e merita cioè des a fermare
solo perché il kun saluto a don lino
buonasera saluto massimo e angelo ma
possiamo carissimi e dunque notino esp i
nostri sicuramente un personaggio da
seguire perché è importante poi il kun e
ricordo sempre che il primo centro
ufologico nato in italia è quello più
risolutamente più colto più fornito di
materiale noi invece come area seguiamo
soprattutto come ti dicevo l'altro
giorno al telefono quello che l'indagine
un po sulla liguria anche se operiamo un
po su tutta italia da torino trieste
verona bologna
il palermo però in liguria nessuno parla
mai della liguria perché la liguria è
una regione fortemente attiva dal
qualcosa per quanto riguarda gli
avvistamenti ufologici erano una regione
molto attiva poi posso dire con certezza
che prima fino a qualche anno fa si
cercherà ne fa hobby stato una luce
bianca tra le nuvole ero in autostrada e
faceva lo stesso mio percorso pazzesco
chissà
e poteva essere o in questo caso la
stazione spaziale internazionale la isis
oppure poteva essere assolutamente una
sonda una un ricognitore come li chiamo
io che sono dalle sfere bianche che tu
vedi che sfrecciano nel cielo a volte
l'ha detto una volta si fermano perché
non ti dimentichi qui prima lista mente
il film che ho fatto qui a savona era di
un di un oggetto volante non
identificato bianco è una luce molto
sociale scelte molto particolare viva
arrivava da madonna dei monti si è
fermato a metà diciamo percorso prima di
arrivare diciamo sul mare e poi ha
girato verso di me ero insieme all'amica
sul terrazzo che si è spaventata se ne è
rientrata in casa si è fermato sapranno
st testa qualche secondo voi è pre di
partito diciamo verso verso genova e
quindi non sono sicuramente satelliti
quindi ovviamente come chiamo io sono
ricognitori e dicevo la ligure è molto
attiva fino a qualche anno fa c'era
genova e la spezia si giocavano un po il
primato nella del primo posto negli
ultimi anni
ovviamente con i dati a disposizione con
le segnalazioni che arrivano noi
diciamo viene email e comunque generali
savona ha guadagnato il primo posto poi
c'è il genova poi c'è la stessa e poi
imperia io credo che impiega sembra una
domanda si muove dice cosa fanno i
ricognitori dai ricognitori perlustrano
semplicemente la zona loro controllano
come noi facciamo con i droni no che
controlliamo la zona il territorio loro
uguali loro hanno un compito di
sorvolare di controllare la zona senza
interferire in un modulo controllano di
perimetro che gli è stato assegnato
infatti per quello che ti vedi sempre
negli stessi punti o comunque come
dicevo qua savona sono delle idee e dei
meccanici sono esigenze artificiali che
hanno una loro intelligenza
computerizzata gale probabilmente che le
guidata da qualche navicella che si
trova di fuori comunque nel nostro campo
visivo tra cui fuori da dato non sei la
terrestre preparaci kaymer al di fuori
proprio nell'universo
oggi sto parlando con un collega che mi
diceva che le giustamente sono in realtà
solo fenomeni fisici e naturale dovuta
all'evoluzione somma lancio potrebbe
essere allora se parliamo di
avvistamenti in generale bisogna fare un
po di distinzione ovvio che ci sono una
media io ti faccio una media mensile di
avvistamenti diciamo segnalati superiamo
in mille mille amen si sono guai un dvd
sis in vigore a mille al mese nel se poi
di questi di considerare che abbiamo un
buon 70 per cento che sono il lens flare
cioè riflessi come ha detto la ragazza
prima per cui sono sicuramente
riconducibili a riflessi che produce il
sole napione qualsiasi fonte divenuta
che compare nella foto per cui gianni
italiana buona percentuale
poi abbiamo ancora comunque un 10 15 per
cento che sono effetti naturali come
l'aprilia che sono spesso confusi con
oggetti volanti non identificati
se voi ci fate caso parecchie volte gen
diciamo la maggior parte delle persone
subiscono una foto dove c'è il sole
centrale poi al lato del sole borsotto
dipende sempre dalla natura nella foto
compaiono tra due fonti luminose
chiamiamo scambiati per ufo per oggetti
un attimo degli scatti invece sono
semplicemente i riflessi che fa dal sole
diciamo attraverso la nuvola che fa
produce per questi due problemi venosi
forti vengono confusi per oggetti donati
per cui poi diciamo che si riduce al
mese su quel 23 per cento comunque di
quindi percentuali che non ti da una
certezza assoluta ne sono mille e una
ventina di casi sin da ragazzi che puoi
ricondurli come compatibili avvistamento
ufo logico poi quelli conclamati
scendiamo
brutto potrebbero anche se noi facciamo
una media annuale che non superiamo mai
appunto il 10 per cento per cui ci sono
anche di mezzi che dei mille
segnalazioni sono mille work e proprio
tutte da scartare anche che c'è questa
mania di segnalare ogni cosa che che
compare la vede la luce il cielo e la
luce ma non solo perché anche di anche i
volatili michela dice massimo loro ci
studiano ci studiano c'è fermano perché
non hanno non hanno qui non ho letto poi
di un'altra domanda i sign dog dopo non
solo saluto giorno ci studiano ci
osservano non hanno anno diciamo tra
virgolette mi chiamano sempre così
perché vanno sempre prese con le pinze
sono teorie molte volte
secondo la federazione galattica di cui
fanno parte non hanno argentini non
interferenza io non condivido questo
pensiero ad esempio io sono convinto che
invece interferiscono volte in maniera
pesante a volte in maniera leggera lo
vediamo poi dagli eventi che accadono
sulla terra però perché non sono tutti
naturali ci sono anche degli eventi che
non sono propriamente spiegati poco
esempio
allora guarda ne discutevo tempo fa con
altri colleghi tra virgolette dove siamo
puniti che ad ogni il governo il potere
che c'è non forze di potervi cei sul
sulla terra c'è un rappresentante di una
razza aliena che manipola comunque il
governo che fa parte di questa nazione
per quanto riguarda nell'america del
società per ma sicuramente nel suo staff
e c'è qualche rettiliano perché almeno
fino a prova contraria in e mail che i
rettiliani anno boom buon potere di
altilia le paure e desideri sono certo
loni sono tra virgolette quelli
considerati cattivi anche quella
tecnologia che io non amo molto perché
noi con noi definiamo un essere diciamo
se terrestre cattivo buono in base alla
conoscenza è quello che è accaduto no
diciamo nel territorio di ferito a nonno
un termine umano per cui un po cosa che
fa riferimento a gesti cosa come un
composto per noi ma per noi per me può
essere attivo uno che mi dice vai a quel
paese è una persona cattiva magari e non
lo è uno che mi dici chi dopo chi offre
un caffè mentre magari non usate che
hanno loro
passiamo una cattiva poi magari per loro
non è anche cattiva cioè capisce che
voglio dire cioè noi ci battiamo sempre
su una struttura umana su quello che ci
è stato insegnato da umani e quella che
la cultura umana poi la cultura diciamo
universale molto più ampia per cui non
c'è una di finzione esatta del buono e
del cattivo però nei governi li vedi
perché appunto poi in base a quello che
accade durante l'anno tra le varie
nazioni tele di cotone ci sono dei
pilotaggi nolenti danni quindi sarebbero
i lucertoloni 18 che dopo venendo il
premier provenienza aiuto come ti dicevo
c'è l'ha travolta
non diamo delle provenienze definitivi
perché nessuno sa mai dove sono
a parte qualche razza come nordici i
play diani che sappiamo che arrivano da
lui
dall'anno succi hidalgos come si diceva
sento che sono simili i rettiliani ma
figli che vanno date sott'acqua
noi non sappiamo esattamente la loro
provenienza cioè noi ci dobbiamo fidarci
quello che dice pirlo zanfretta che
parla spesso di orione però non abbiamo
un punto preciso della loro diciamo
provenienza però sono dei rettiliani
anche loro e anche loro potrebbero
essere considerati cattivi i rettiliani
quindi diciamo interferiscono la
interferiscano più o meno ormai tutto
grazie
dal mio punto di vista aumenti a
finiscono quasi tutte le razze perché sì
perché comunque come se avessero noi
umani c'è quello che è ovviamente ci
sono degli alieni che vorrebbero il male
dell'umanità e poi ci sono degli alieni
ci riguardava una razza egemone il
proprio potere bisogna più tecnologia
più avanzata
diciamo allora la tecnologia più
avanzata ci avevano secondo gli studi
gli attacchi che sono dei margini netti
dei dodici gli elohim ed erano quelli
più sicuramente più tecnologici che
secondo una velina
secondo mauro biglino che ci hanno anche
modificato geneticamente lino sono molto
d'accordo nel senso che io una mia idea
ma per un esperienza che ho personale
che non ho ancora mai risposto quando
farò poi approvato un libro perché in
teoria non c'è non è neanche stata
questa cosa del della creazione umana
cioè c'è una manipolazione genetica che
usando ma dei cloni perché loro
clonavano all'essere umano
noi oggi facciamo un'altra nazione dalla
pecora pecora dolly quando
facciamolo donarti giorno donne e la
clonazione e l'hanno fatto anche loro
loro non è che hanno preso un essere
umano l'anno manipolato lo hanno
semplicemente clonato l'essere umano che
hanno trovato su questo pianeta ma
secondo alcune diciamo dichiarazione di
questo popolo dualmente litigio l'ha
travolta loro quando hanno hanno trovato
la terra l'hanno già trovata abitata di
essere uno dall'essere umano primitivo
ma già avvitando non hanno modificato in
qualche modo ci hanno donato hanno
formato un altra razza umana clonata che
modificata a mo di stato sul tema
magnificat agenzie che la prima né
quello che dice anche se però loro cioè
secondo la forza sulle fonti
dichiarazione di questo probabilmente
diciamo che c'è una razza umana che è
primordiale proprio la prima razza che è
nata sulla terra è quella con la pura
poi c'è quella clonata che dagli a roma
chi quella che disciplina che sono
d'accordo ma c'è con differenza rispetto
all'altro c'è differenza e questo
potrebbe essere dovuto da quello che noi
abbiamo che vediamo tutti i giorni a
differenza del gruppo sanguigno del tu
hai sorprendi noi siamo 7 miliardi libro
giapponese un africano non c'azzeccano
niente
no non trovi nulla e questo ti fa
pensare un attimino noi abbiamo delle
razze
diciamo sulla nostra terra che sembrano
che muove niente da ceppi di variegare è
esatto centri completamente diversi e
questo potrebbe diciamo avvalorare
questa tesi che risposta dal popolo
dalle mete e tabellino con la traduzione
poi locali dormiente del colon di mino
probabilmente è composto da persone che
hanno avuto esperienze dei contatti con
queste entità non sono tutte uguali
queste entità per cui possiamo trovare
dei rettiliani come dei prodiani per cui
le nordici o comunque dei greci
abbiamo un insieme di
di contatti diversi però hanno tutti più
o meno lo stesso diciamo percorso lo
stesso filo del discorso ecco la stessa
missione questo romani il poco dormiente
che ho avuto sono essere umani che hanno
avuto qualche anno che hanno radio hanno
ancora dei contatti ci sono quelle cose
che vengono dette siete che io ad
esempio avevo messo sul sito poi tolto
perché vorrei fare poi un capitolo tutto
dedicato sulla loro dove ovviamente loro
dicono quello che gli viene detto david
ha raccontato poi come dico sempre
ognuno faccia la propria idea non è
detto che sia sempre vero o comunque di
un po di domande che stanno facendo o
nei suoi come difendersi consigli ma
disegna sia una domanda guarda lo dico
subito una questione di difendersi e poi
è la dice poter spiegare differenze del
gruppo sanguigno e se lo sarebbe allora
negative nera che negativo con lui
conosciuto come il gruppo sanguigno
loro dicono alieno
io dico è una è un ceppo ecco nel senso
che non è che gli altri siano da meno
perché se c'è questa differenziazione
qual cosa vuol dire non siamo nati tutti
nello stesso ambiente e tutti con la
stessa diciamo un metodo no perché noi
siamo esseri umani in ati con senso di
teco lo stesso metodo vedere tutti cioè
lo stesso sarebbe un po sangue nello
stesso dna però invece cambiamo cambiare
il senso giusto sanguigno i connotati
consiglieri noi siamo sette miliardi di
persone non tollereremo una persona come
anche si è concesso un set esordio
io non ne ho mai visti potranno essere
qualcuno che mi assomiglia
ma ci sia uguale a me non c'è ed è un
fatto straordinario che su 7 miliardi di
personaggi siano non siamo photocopy
ecco questo dovrebbe aprire un po
nalmente capire come veramente siamo
venuti
il mondo e di cosa facciamo patto tra
tutto perché non è facile e quello che
diceva come difendersi non so se è una
ragazza come difenderci è una domanda un
po particolare nel senso che per come la
vedo io ero io per la schiacciata nome
mio
non c'è bisogno di difendersi perché se
ci avessero voluto far del male
l'avrebbero fatto voi considerate che
diede queste entità sono in contatto con
diciamo i popoli umani da dalla notte
del 6 a oggi se avessero voluto
distruggerci o facile male peggiore per
braccia e falchi attualmente se in
qualche modo hanno contribuito saremmo
già morti tutti come di cesarò le donne
è giusto cioè non se avessero voluto
facile ma le assicuro che con la
tecnologia che hanno ci avrebbero già
sterminato adesso non siamo non siamo a
quei livelli di codice e debbo dice è
vero angelo che non comunica con noi
perché sono in estinzione inoltre
conosci sundogs allora che in estinzione
chi penso di essere noi a gli agitano
sono in estinzione forse siamo noi a
rischio di finzione secondo l'entità
perché la stessa dimensione porta a
listino cioè non proprio nel senso di
avere proprio ma una strage di master
che così deve essere umano perché ho
sentito anch'io sia ad ogni passaggio
dimensionale c'è un estinzione
fino adesso ha colpito varie razziali di
animali o di piatti l'olio istituzione
steve azione a scusami non avevamo detto
noi abbiamo subito io dico quello che è
il
diciamo per lo meno il pensiero unico
nell'ufologia qui è questa qua della
stessa dimensione dove c'è dove noi
esseri umani abbiamo questo rischio dove
solo quelli che hanno maturato le
evoluzioni vibrazionali dell'anima
potranno appunto accedere a questa
mutazione di dimensione poi gli altri
rimarranno dove sono non mollerà nessuno
io non credo alla morte delle proprie di
un essere vivente no perché comunque
appunto è la nostra arma sarà della
vibrazione femmine di cui parliamo
spesso in una vibrazione dimensionale
anno fa ma se non fa il passaggio non è
chi muore e rimane 2 e potrebbero come
dicevo l'altro giorno a una persona
potrebbero poi queste queste persone che
non riescono diciamo a far fare questo
passaggio dimensionale manifestarsi
quello che noi conosciamo come fantasmi
in queste apparizioni chiedeva chiamo
così come potrebbero essere queste
dimensioni dove rimangono diciamo
relegati mitragliati passano alla
dimensione superiore
allora dice sandro gran gelo esattamente
di cosa consiglio di cosa sia quelli con
altra persona dice gli addotti non sono
così positivi per esprimere dice rismo
allora anche qui c'è da fare una
distinzione
lo dicevo altro giorno anche the city
ricordi noi abbiamo due esempi
principali in italia abbiamo gaspari
dell'ama che è un
come ti dicevo un pacifista è uno che
vede la vita in maniera molto severa
savona che verrà savona sabato sabato
hanno abbattuto cosa ti priva del suo
favore e ti dicevo e lui era una persona
molto positiva predica amore pace e
fratellanza insomma molto positiva
mentre pierce ha fretta nella sua
esperienza maturato invece non dico
l'opposto ma comunque un po di rabbia al
sun dog sono finti soldi che si formano
attorno al sole non è stato avvocato per
il computer san bol sono films d'ici
dice questo
no non sono cose che non guardiamo gli
anni nel senso finti soli fanno parte
appunto di quindi dicerie the web da web
diciamo napoli se tutti base a quello
che di leggi sul web e ti rubini perché
avremo nibiru ogni giorno che ci
distrugge avremmo pianeti che dovrebbero
affacciarsi diciamo sul nostro sistema
solare in ogni secondo invece non è così
per fortuna c'è un po di razionalità per
cui si tengono in piedi per terra e non
si va oltre
poi ovviamente la fantasia ma adesso
vedere tanti non è mai capitato di
vedere tanti sono vissuta ma la civita
più evolute voti certo che ci aiuta
alcuni di noi
ci chiede se si la civiltà più evoluta
semplice youtube abbia accettato infatti
per questo stavo dicendo che la terra
sta passando la stessa dimensione e
ovviamente anche noi passiamo una
dimensione superiore è questa entità che
sono superiori a noi ci stanno dando una
mano in qualche modo a fare questo
passaggio però non tutti purtroppo sono
disegnati a farlo bisogna essere anche
obiettivi e razionale di la verità cioè
non tutti avranno il privilegio di
godere di questo passaggio dimensionale
tanti avere se tu ascolti molti adotti
molti montata ti ti diranno al secondo
tiranno sia anche a me mi hanno detto ci
sarà questo passaggio ma non tutti
potranno beneficiarne è vero perché non
tutti abbiamo maturato il livello di
vibrazione come ti dicevo prima
dimensionale del nostro corpo in maniera
tale da poterci permettere il passaggio
quelli che quelli che hanno la
meticolosa e angelo che dice ma come ha
fatto a dire che questo sta avvenendo
questa stessa dimensione chi lo dice
lo dicono gli eventi lo dicono lo dici
semplicemente di eventi la terra non è
che la terra da quando è nata è rimasta
ferma la terra da quando è nata e
maturata si è creata si è formata ha
avuto il suo evoluzione non è che la
terra rimasta com'era quando era il
tramite sensori e na di vulcani di melma
e li lava e nient'altro la la terra ha
fatto un percorso ha fatto una sua
defunto quale si chiama evoluzione
il percorso e fa la terra da quando era
sterile da quando non aveva nulla oggi
che abbiamo fumi fiumi scusa alberi
piante animali vita ha fatto un percorso
ha fatto un evoluzione è il la terra
continua a fare il suo evoluzione
noi non sappiamo che tipo di evoluzione
farà la terra è in continua evoluzione
cioè noi straccetto anni non possiamo
dire come sarà la terra o trecento anni
potrebbe essere completamente diversa da
quella che conosciamo oggi si evoluzione
fisica quasi parlo di dimensioni diverse
jess non giova certo l'evoluzione poi
comporta nella dimensione ma è normale è
tutto legato in un discorso a sé c'è
l'evoluzione il cambiamento di un
oggetto non è che avviene da sola è
tutto un insieme perché come dicono
allora l'universo non è un pezzo
separato dalla terra del sole da marco
della giovane universo è tutto insieme
di cose è è un insieme di cose quando
cambia cambia cambia tutto in film e non
cambia solo una cosa gli oggetti
interdipendente cambia cambia tutto cosa
c'è intorno per cui anche livelli
dimensionali cambiano si intrecciano
sinistra non cambiano a sua volta
e allora lì che tu vedrà anche magari e
questa è una domanda che mi sono sempre
posto perché in certi posti si vedono di
più determinate cose in altri se ne
vedono meno perché è in base a come
cambia la dimensione come si evolve
anche diciamo la struttura del nostro
pianeta e non solo del nostro pianeta
del sistema solare dell'intero universo
c'è più
contatto con l'altra dimensione e in
altre parti ci ha di meno ma tutto lei
perché tutto in evoluzione cioè non
dobbiamo parlare se uno diverso fosse
statico fermo alice jordi ci ho sentito
un contatto telepatico col disco adesso
non mi sono perso un po col disco ti
segua da disco joojoo cioè complesso
universo dobbiamo immaginare come un
corpo pensante un un corpo vivente che
ha sentimento che ha tutte le
caratteristiche come di umano ma non
proprio manettaro anno hanno tutti
evidente è un qualcosa di voi ci
chiedono delle persone le loro base dove
sarebbero le basi ci sarebbero da tutte
le parti in teoria per quanto riguarda
in italia ti posso dire che qui in
liguria
in teoria sempre perché bisogna sempre
prendere con le pinze le cose perché si
ci si studia apposta per trovare poi un
domani se si spera di trovare qualcosa
di più concreto sarebbe tra quassa buona
per tutto una è quella marina e ti
dicevo tra camogli e rapallo portofino
lo stesso più o meno come parti di poi
ci sono altre
diciamolo irradiati catrimi di pescara
dalla parte di qua di napoli c'è come
sono stati notificati queste basi non
sono ancora identificate bene quel lotto
alcune sono descritte dai contattati gli
otto di queste basi che si suppone sia
nell'adriatico è descritta dallo stesso
gasparri dell'ama che parla di questa
base enorme che porterebbe da
dalla puglia diciamo un vino quasi
all'altezza di rimini però perché non
perché loro stato quello che dicono
contattati queste basi sono è una
manipolazione della molecola si aprono
nulla nel vuoto della terra e di dietro
diciamo sotto terra dietro queste basi
quando loro hanno finito la loro
missione di queste basi scompaiono
perché si ricompatta tutto la terra di
tona piena cioè tu qua sotto
di colpo ti trovi un varco che entra
incidente ti trovi ha detto questa base
poi quando loro hanno finito le loro
missioni o comunque i loro scopi chiaro
che vanno via questa diciamo al posto di
preparazione diciamo giocatore della
materia si sia assolutamente la
descrizione di gas tra de lama della sua
base così avviene così con la
manipolazione della materia ma di questo
so come tank io comunque però poi perché
loro hanno ovviamente la tecnologia è
un'evoluzione molto più alta dalla
nostra noi siamo ancora lì primi anni
sulla manipolazione d'abito noi ma
riponiamo gli uragani
no in tempo la siccità la pioggia e per
fortuna perché per quello che stiamo
facendo facciamo stata tutta la sua dei
grande anni codice danimarca sono
scambiati che stare di ghiaccio per
annunciare spaziale ma dai risultati che
risulta
no non ho saputo nulla di questo però ci
sono tante e tutte le posizioni così
esattamente si non hai bisogno di
parlare comunichi telepaticamente con
loro senza aprir bocca e la cosa
interessante è che loro non solo tu
parli con loro come se sapesse la loro
lingua
anche se in realtà non è così per cui vi
parlate londra out in maniera fluida e
riescono anche controllare la velocità
del tuo pensiero perché siete detti
appare un kit ha in questo momento non
si metteva dato conte parlate
telepaticamente fin dall'inizio perché
non parlano mai a voce sempre
telepaticamente cioè non emettono suoni
no no no inizialmente no tu quando parli
cioè quando vedi questi gita nella tua
mente ti frullano 110 mila domande loro
ne leggono tutte sono grandi di leggere
il tuo pensiero esattamente secondo per
secondo
poi mentre tu vedi quell'oggetto in quel
momento che non te ne rendi conto
veramente ti stai facendo illustri sui
maglioni mangiano no no no non tutti
perlomeno ad esempio gli alieni visti da
gaspare mangiavano sola frutta
stando al racconto di gara gli hanno un
archi mangiavano un po di tutto perché
dal che il fumo un secolo esatto
mentre altre entità che non sono
biologiche sono
i veri proprio perché come ti dicevo
altra volta altri gita non hanno gli
alieni si innamorano e alcune cioè i
prodiani probabilmente cioè quelle che
hanno le sembianze molto umane i mediani
sono i nordici arioso a verona che erano
sono la discendenza se andiamo a vedere
se arriverà una discendenza e andiamo
proprio a vedere puntigliosamente la
cosa serve una discendenza poi andati su
di traditore
forse è una razza aliena che faceva
parte sicuramente dei nordici che ha
tradito perché non è che poi vuol dire
traditori nostra lingua che avete
tradito sif il tradimento per cui sono
dei traditori sono coloro che si sono
ribellati
diciamo un certo sistema una certa mazza
e da lì poi c è stato anche poi nella
cacciata dalla terra eccetera eccetera
nn muta voce l'auto e ti dicevo altri
invece costituita non solo di non ci
sono ne sono controlli veri proprio
perché non hanno organi vitali non hanno
nulla ti diciamo un esito e lo dice come
capire che sono play diani sono
splendiani sono e nordici i nordici sono
persone sono simili a noi sono alti non
diciamo una maggior parte delle cose
sono alti saranno i capelli lisci biondi
hanno gli occhi azzurri in un po come
venivano descritti un po razza ariana di
hitler perché poi non tutti sanno ma
hitler quando si basava sulla razza
ariana non si si si muoveva tra quello
che era il suo ideale della razza
nordica e diciamo non a chi perché
quando in quando è nata la storia della
razza ariana adesso non so quanti
potranno sapere questa storia qua e
aveva bisogno di un pretesto per far
dominare la sua razza non dato che pare
che i ii iii fosse in contatto con
questa entità che erano
reti liane la maggior parte ma molto
probabilmente anche cogliano nar chi
aveva bisogno però di un pretesto di
presentare una razza che nel passato
avesse dimostrato un dominio sulla terra
lui diceva vedete se tutte le razze
importanti quelle buone hanno dimostrato
di nominare il mondo no abbiamo
l'esempio dell'impero romano e tanti
altri e lui voleva convincere le persone
che questa razza suprema aveva il
diritto di governare il mondo perché era
la razza su prima però non aveva diciamo
la prova esistesse
e allora i suoi ricercatori parlano
torce oltretutto che hanno un po
falsificato quello che sono state le
scoperte di quei tempi dimostrarono che
c'era una razza germanica dipinta come
nordici o che erano porta una via tra di
noi le ciglia non a chi che abbiamo
dominato ed era un dominatore del mondo
allora lui è appunto ha presentato al
mondo questa ideologia della razza
ariana e da lì poi un'altra storia che
bisognava far correre gli ebrei e tutto
quello che non era conforma
dall'australiana maga razza ariana quel
mito della razza ariana di lisa arriva
proprio da lì pensa come era
il popolo tedesco come era avanti però
perché poi il popolo tedesco ha avuto
molti contatti con non si pensa che sia
il primo popolo molto che abbia avuto
veri e propri contatti a prescindere dal
discorso rosso che comunque arriva dopo
la seconda guerra mondiale ma già da
prima dalla seconda guerra mondiale
comunque tra prima prima guerra mondiale
seconda guerra mondiale ci di scam
annunciare i contratti di ceto è stato
contattato uno sì assolutamente sì ma
poi mettete era già anche uno di loro
assolutamente sì io non ho problemi a
dirlo secondo me sì percorsi dicevo te
ne accorgi quando di ottiene i morti di
un hangar chi secondo me acer ha
un'influenza sicuramente rettiliana
perché poi tanto gli allora chissà
arrivano comunque ce li ha non sa chi
sono i traditori che in teoria
dovrebbero essere dei discendenti dei
nordici
se andassimo a vedere con un canale di
gradimento veramente la loro
la verità però poi hanno hanno questa
contaminazione dei rettiliani per quello
che sono entrati tra una contaminazione
secondo me se sono contaminati poi dei
rettiliani perché proietta guerre tra di
loro ci sono tra i 12 italiani allora i
nordici e tutta la razza play diana
perché anche qui non ci sono solo i
nordici
perché poi ricordiamoci delle pleiadi è
una formazione di pistelli sono almeno
dodici quelle che noi vediamo ma sono
molto di più e ogni stella ha una sua
età era tanto 5 per cento tutti i giorni
ma sicuramente sì infatti sui centri di
te ne aveva una contaminazione una
contaminazione a rettiliana e ti dicevo
a dodici stelle ad ogni stand
corrisponde una razza cioè da ogni
stella arriva poi una razza e ben
definita quindi del play alcuni dei
preti e in generale pleiadi sono
generale stellan e poi ci sono ci sono
ad essere e guarda caso che quando in
queste stelle di cui c'è una persona che
in contatto con questa stella che si
chiama maya e dove appunto questa entità
spiega chi sono gli anunnaki esattamente
chi sono
noi spiega questa differenza dice voi
pensate c'è spesso si parla non a chi
come se fosse solo rettiliani perché poi
se tu vai a vedere gli anunnaki vengono
associate i rettiliani in realtà il
dicendo so non ci sono traditori di una
razza pura che sono più ideali perché
venivano considerati razza pura perché
considerati così perché una razza
pacifista è una razza che predica come
fa
spalle di pace amore fratellanza unione
no tutto così e dunque è una razza pura
poi è da questa razza purtroppo come
succeda anche da sono gli esseri umani
nasce il serpe non serve e dunque c'è
una parte di questa si è ribellata che
se unita nella fratellanza con eretini
anni da qui poi secondo questa entità
nascono ogni anno una chi però sono
anche molto diversi tanto nera bianche
laghi marcali cioè diciamo il meglio
perché c'erano interferenza interesse si
tende probabilmente un accoppiamento una
unione di gene tra 1 e l'altra razza e
la suave nasce questo infatti gli
anunnaki se tu vai vide come l'aveva
giurati sono completamente diversa da
quella che l'ideologia è stata resta se
andiamo a vedere
a parte i play diani che sono figli a
noi umani anche gli allora chi comunque
non è che siano debiti proprio come è
stata ress 3 l'anno una raffigurazione
abbastanza marana al che gli elohim che
poi non so se ad una più l'emissione
stessi sì parliamo la stessa basta
diciamo solo che poi li differenziano
per
per le proprie teorie come ognuno poi
alla sua teoria e mette in campo la sua
i rettiliani quindi comunque dovrebbe
essere fisicamente molto diversi piani i
rettiliani 2 allentato rettiliani sono
ben 20 poi hanno anche loro un'avaria
discendenza cioè non tutti i redditi
sono uguali per cui ma i tre ha avuto
nella contaminazione nel senso che
sicuramente è una persona che ha avuto
un contatto diretto con queste entità e
dove tramite queste entità ha avuto poi
queste idee folli del folle della razza
ariana il l'idea di bollette perché poi
dite praticavano tra tutta la parte
vabbè faceva riti satanici tra cui lui
era un fortemente convinto alcuni riti
cercava la lancia di gesù ed ha cercato
ad esempio nato opposto perché secondo
lui li avevano dette queste entità dove
trovare questa lancia clan erano la sua
iniziativa
lui cercava tutto quello che era
possibile intestato da poter fare i suoi
riti e poi convertirli in quello che
erano le sue idee folli
però se poi vai analizzare la storia
nord diciamo di tre soprattutto ti rendi
conto che è appunto il suo contatto con
entità è palese
la sua follia non è solo umana e oltre
il suo disegno di dominare il mondo va
oltre a quello che sono poi diciamola
giannetti umani se andiamo a vedere
era una persona comunque che sapeva
parlare saperla di argan saper
affascinare dalla folla per cui un buon
comunicatore come diciamo oggi è molto
complessa ma dato carlo dice dovete
prese da queste informazioni dagli studi
che fanno tutti i centri semplicemente
già ognuno ogni 100 fa dei suoi studi fa
delle sue fa dei si studino e poi ognuno
dice la sua
ricordiamoci sempre accorto che dico
sempre io sono sempre teorie noi non
abbiamo una prova concreta delle
anunnaki seno un qualche cosa di scritto
no
adesso chi non esita a getto dei sumeri
da dai maya che parlano di questi popoli
di queste entità di questi pianeti per
cui non è che ci sia una prova
certissima poi magari damasco per la
fidanzata cia regnanti di oggi sono i
contatti è che se i regnanti di oggi
sono più con musiche di marie figo
poteri forti come ho detto anche a nemo
sono i primi essere collusi e dunque
incontrare non solo in contatto ma
addirittura sono rappresentati da queste
entità è una delle massime autorità che
rappresentata da questa entità è quando
fanno raduno subito la parola dio lo
fanno tutti gli anni inseguire il g20
non ho quasi tabù del burden ancora del
quindi eventi chiusi dove nessuno dove
ci sono anche i giornalisti ci sono
rappresentanti di governi
insomma ci sono vari personaggi e da lì
non nasce nulla nessuna notizia nulla
non si sa mai di cosa si discute di cosa
si parla nulla e non è normale no una
cosa del genere però anche gli ex
presidenti nessuno mai da me quest'onore
gli amici presidenti hanno parlato più
volte immagini più volte hanno parlato
di chieste a conoscenza di file suo
esita aliena e la russia abbiamo vende
perché ne ha parlato più di una volta ci
sia assolutamente per cui non è vero che
non nei palazzi gli astronauti stessi
più volte in punto di morte hanno
rivelato di aver detto esentati contatto
con d'italia durante le loro missioni
ora il problema perciò radici certo
anche punti fino forse se ne parla molto
di più di veramente che ad esempio in
america mentre si tende a manipolare
complottismo il meteo russa si cerca di
tirar po più fuori i popoli dice ma è
vero che non si manifestano a noi perché
allora no no no
ma non è detto che non si manifesti in
manifestano le anche qui è stato
unitario condotto io personalmente con
chiedendo a vari rappresentanti di un
volo g ha contattati soprattutto perché
ricordiamoci che la aprì la prima
persona più affidabile del contattato
poi si parla anche di fatemelo dire che
angelo si reca diciamo contattai
contattati personalmente per avere berna
su svolgo dove hanno avuto iva sulle
volte sempre per capire cosa succede
è una cosa fondamentale non è che
dormono cominciare ragazza e non è che
non tutti vedono e vero non tutti li
vedono perché non tutti abbiamo il
livello vibrazionali dimensionale
interno è voluto tale da permetterci di
vederli ad esempio un ufo un oggetto
volante non identificato può apparire in
mezzo a savona e magari siamo in due
soli a vederlo in quel momento lì e
magari l'ufo è a 3 è atterrato piazza
del popolo per dire però siamo in due a
vederlo su tutte le persone che avete
una savona perché perché la frequenza
che amano quell'oggetto riusciamo a
capitana solo noi due
perché noi che portiamo delle frequenze
le nostre la nostra vibrazione varia e
viene modificata in base alle frequenze
per cui in base alla frequenza che mette
con l'oggetto tu sei in grado di vederlo
o meno
ed ecco perché certi oggetti che magari
vedi passare sulla città ticino come non
come posti perché nessuno li vede
proprio perché loro utilizzano questo
questo sistema per farsi notare
utilizzano la vibrazione per fare in
modo che te ma vedi l'oggetto io a ciò
che sono a fianco tour non lo vedo
perché lo conoscono la tua vibrazione
loro conoscono diciamo il tuo livello
non solo
diciamo dimensionali ma la vibrazione
niente seta di vibrazione che emani
dunque loro su quello giocano è la
decidono che massimo può vedere
l'oggetto in quel momento non è fiction
sulla tua violazione tu riesci a vedere
l'oggetto e io invece no
è una sua vibrazione ovviamente sono
quasi lorìa molto interessante
si no purtroppo è sì è una teoria perché
dovremmo studiare molto più ricordo io
ad esempio come ursi non sono d'accordo
sul sì quando dice che lui al suo
comando fa apparire l'ufo io sono
contrario del cioè sono convinto del
contrario
forse è un altro che è stato contattato
tutti un'esperienza e una persona
comunque con volontà in prima persona
lui dice io a tale ora tale giorno
decide che un ufo della barriera pare
non è così
lo dico io cioè io perché l'esperienza
insegna che non è esattamente l'opposto
sono loro che decidono quando come farsi
vedere e non molti decidiamo al posto
loro
quando facile ma secondo te queste razze
diverse diciamo hanno un interagiscono
uno con l'altro cioè un cesso sente di
dire un progetto comune o no progetto
comune evidentemente no che
interagiscono una con l'altra
sicuramente sì perché come facciamo noi
che interagiamo noiano lei con gli
asiatici con manierate vari popoli che
troviamo la terra non fanno anche loro
il problema è che
loro sono talmente evoluti che ormai la
guerra come la facciamo noi è un
qualcosa di primitivo qualcosa che non
esiste più è un qualcosa veramente che
capisci fa parte della storia per dirti
la guerra che loro fanno è ovviamente
ora che la manipolazione o e dice
bellini che uno speciale ci sono 12
bellini sì lo conosco federico bellini
ma diciamo che ecco anche qui bellini ci
sono 14 razze febbraio nel di scrive dei
più una casa né dice addirittura 80
perché è stata confermata poi dopo
l'uscita di anonymous una certezza
assoluta ragazzi non c'è io ve lo dico
col cuore una certezza assoluta di
quante razze scesi saranno linee non c'è
utilizziamo dire tirarci fuori dei
numeri o volerci far vedere grandi
definire il tema no non c'è non sappiamo
esattamente quante razze siano perché
non conosciamo neanche il carmela dice
documentatevi sui lux e lo stesso ad
entità non è un'entità luminosa ad
esempio lux e io deduco non so se avessi
letto ho fatto un post avevo fatto anche
scrive forse su savonanews e su
villa zanelli non sempre ci sono deve
essere che c'è una fonte luminosa che
illumina la parte alta della della
torretta e insieme ad altre persone
miccichè non sono pratiche diciamo della
polizia loro tecnologico citate subito
capire cosa succede perché in un mese
magari non vedevi nulla
poi c'erano con le sere che dopo una
certa ora vede in questa luce che
appariva all'interno diciamo di più
dalla torretta a basta e dava quasi la
forma del papa buono più o meno ecco il
giorno esatto ed era molto luminosa
parola dominava solo quel pezzo di
quando siamo quanto succedeva io ci ho
mandato un drone gravante sui loretta
per vedersi c'erano dei riflessi però la
polemica si sia sul trono con il
centrone per tendaggi di settimane ecco
queste donne che si muove boxes in zona
di bipop e 2 il parroco se io lo
utilizzo per fare le indagini per cui
pagano passiamo dice io qui ho visto un
oggetto è io ho parlato col drone
oltretutto perché da terra trema visuale
dall'alto in un altro del sole e allora
devi avere conoscenza sia da terra che
inalato per capire esattamente come
formata da gioco talmente rara e sul
giovane tre casi si cena del camera di
prender registra in hd a far cultura
registi della zona fai vai anche nel
luogo dove magari il wigan dardo ma non
è così ebbi un po più però ad esempio ci
sono dei posti dove 13 ne ho visto una
luce che appariva la wto qualcosa di
strano ed è un posto non accessibile
diciamo umanamente non arrivarci prendi
tolone cimatti droga nei controlli ci
vai ti abbassi film i controlli giri
soprattutto quello che ti serve per cui
è una visuale più completa del
infatti queste fa parte anche degli
adagi io faccio quando sondato con piero
zanfretta sul luogo dove lui dice vi si
apre il portale l'avevo anche il drone
ma soprattutto dietro purtroppo sulla
zona esatta dove sempre questo portale
il dolore non ha funzionato non rimane
che la videocamera non ha funzionato
nessuno strumento funzionava quando ci
siamo allontanati dalla zona
il fermato si sia ripreso a funzionare
tutto regolarmente la cosa io per primo
non ci troviamo infatti nel video di cui
non ci credevo nel senso che finché lo
vedo raccontato consigliere di come va
beh sai sono fatalità noi ci siamo
andati di persona
io piero e giuseppe siamo andati sul
sentiero è quando siamo arrivati sul
luogo non funzionava limite nulla non
solo su questa battuta di genova sì
siamo parliamo di la località marson ea
savona visto che usavano in liguria
qualche visto che il caso per piccola se
siamo in ansia voi l'abbiamo questi
dicevo nella zona molto particolare
perché io sono convinto di savona
intanto è provvista di questa base
aliena che molto probabilmente è situata
dove c'è il fortino madonna del monte
ma questo dico perché la maggior parte
di questi oggetti soprattutto quelli che
io richiamo ricognitori arriva e
spariscono dal quale a parte ii per cui
qualcosa ci deve essere se hanno questa
traiettoria e poi non dimentichiamoci
anche un altro fattore che savona come
finale ligure c'è da finale ligure a
genova per cui stavolta in pieno
fa parte della linea il san michele la
famosa linea che fece
jon miquel e non con una spada il solco
per dividere bene e nel male e che parte
dall inghilterra va fino a gerusalemme e
chi con pietre del pieno tutte le chiese
di san michele
cioè anche quando non c'è san michele
noi abbiamo abbiamo qua è poi un solco
comunque ovviamente grava figurativo di
una spada non poi in solco sulla terra è
molto ampio infatti noi calcoliamo di
parte della famiglia sarebbe stato un
alieno
beh insomma in teoria quello che diciamo
tutti i riferimenti biblici biblici per
noi siamo alieni per cui perché parla
non esiste dio frainteso come dio ci
sarà scesa a gesù noi intendiamo entità
aliene che vengono poi passate per titta
vigili ma non sempre rimangono aliena
assolutamente e savona fa parte di
questa linea ci sono la tua email
non so l'angelo maggio nei 71 chiocciola
gmail.com semplicissima angelo maggioni
71 dice quella che oggi non gmail del
gruppo forò gico si chiama
dell'associazione è info ricerca aliena
chioccia gmail.com dove vengono mandati
filmati queste cose qua e ti cio savona
e molto attive da questo punto di vista
perché fa parte anche di questa inerzia
michele che io ho fatto un posto molto
lungo molto completo sul sito di un po i
seguenti vedere dove spiego il perché
savone attivati va per questo motivo
perché faccia parte dalla storia del
diciamo di questo passaggio obbligatorio
di questi oggetti volanti non
identificati e non c'è non è da
escludere che ci sia una base proprio
qua vicino
poi dobbiamo capire gli scopi perché
proprio a savona perché proprio una base
ii e quale scopo anno e che razze sia
perché la razza vero e proprio non sia
ancora non è no
almeno qui tra le persone che io pensai
non parlato anche uno dei pescatori che
hanno una certa età per cui hanno visto
veramente hanno vissuto savona come no
come persona e ricordo di uno di questi
pescatori che mi raccontava che
buonasera visto una sera luminosa tra il
bianco giallo
rosso che arrivava dei motivi più
fatalità sempre donna dalmonte è
arrivato vicino dove c'è la villa
zanelli si è fermato lì dice se era più
o meno grande così quando mi ha vista
lui è un pescatore parliamo di una
persona nel certa età per cui non credo
che abbiamo modo di dire una cavolata
voglia apparire perché altachiara e mi
ha raccontato che poi ci ha avuto questa
sera insieme si muoveva su se stessa che
abbiamo al colore poi si è rimpicciolita
del colpo è sparita e questo è questa un
ricognitore e no questo è un po insomma
il connettore perché di contorno
spariscono consumo in questo modo si
potrebbe essere che questa sera abbia
aperto un portale e sia sparita tramite
un portale o comunque purtroppo avere
una foto qualcosa di questo a meno 4
meno se l'oggetto che non c'è perché
quei tempi evidentemente il pescato non
potevo inverno ad esempio è nato
pescatore di qua sempre quasi stavolta
mi raccontava che un giorno sentiva era
nella sua baracca che ci sono lungo
diciamo nel corso iniziale solo gene o
lo verso andando da soli si è mi
raccontava che mentre erano la sua
barchetta riva al mare che mangiava
sentiva a un certo punto un rumore no
c'è una domanda questo di forcing e
quando è uscito fuori dice di aver visto
sopra diciamo la sua baracca come una
grossa nera secondo lui era una lamiera
qualcosa di metallico lucido che si
muoveva così diciamo non faceva questo
rumore e poi dice non era una cosa
piccola una cosa grande e poi è sparito
schizzato via questi sono racconti dei
pescatori che non possono essere
sottovalutati perché una volta non
avevano nella fantasia e nella voglia di
buttarsi storie intanto vuole che oggi
purtroppo sposi e galoppante oggi ormai
romania per ad inventarsi la storia
mentre una volta invece quelli sono i
racconti nesima perché ci ragioni ci
però che razze erano che noi parliamo di
due oggetti completamente diversi sono
tornati in maniera diversa ad esempio
che a savona è comunque liguria sono
solo due i casi dove sono stati
avvistati l'ufo sigariforme gli ufo sega
riforme sono anche quasi spariti dalle
segnalazioni se andiamo a vedere non sia
vetro lo più nel segnare un meno anche
gli ufo che voi andate a vedere che
venivano di ptv disegnati sia ad arosio
e oggi sono completamente diversi dalle
segnalazioni vengono fatte oggi perché
una volta erano quegli oggetti che
sembrano pento di coperchio con le forze
sotto erano dei quadrati o forme un po
particolare che oggi non comprendono le
segnalazioni oggi ai la maggior parte
sono delle sempre comunque dei dischi o
comunque adesso è aumentato ma veramente
tantissimo l'addestramento di queste
sfere e ora bisogna devo capire se
queste sere sono tutti i ricognitori o
sono altri tipi di mezzi che nel si sono
evoluti oltrepassa che sta influenzando
center ferento sulla terra perché poi
ricordiamoci che noi non conosciamo
l'universo non abbiamo anche indietro in
quanto è grande e l'universo che non
possiamo per quello dico è difficile
dire quante razziali nei ci svela si
parla di 400 mila razze aliene specie
umanoidi che a monte hanno visitato
questo piano si no brera una domanda che
ti faccio cenno fatto aggiunge che dice
qualcuno di noi potrebbe essere un
alieno senza saperlo no senza saperlo no
sai perché la re come ti dicevo prima la
tua vibrazione
diciamo interna avverte il cambiamento
per cui quando tu ad esempio ai delle
premonizioni ti senti che oggi succede
qualcosa e poi succede no ecco il conto
quadro un alieno in contatto con te il
più o meno uguale lo avverte non è che
non avverte perché la tua vibrazione
cambia cosa dicevo prima se no ancora no
tu vedi il nome dice mentre perché loro
giocano sulla vibrazione la tua versione
molto molto sensibile noi se l'è se
potessimo utilizzare guarda ti dico un
morto che mi diceva una persona che poi
ti spiegherò che si chiama moloc questa
personale diceva che noi ad esseri umani
oggi siamo perduti per un semplice fatto
perché a differenza dei popoli antichi
non non ascoltiamo più la nostra terra e
non ascoltiamo l'universo se la
imparassimo ad ascoltare di nuovo la
terra come facevano gli antichi popoli
noi riusciremo a comunicare con gli
alieni perché linati ad esempio
americani che loro stanno molto attenti
su quello che diceva la terra noi
diciamo quando raggiungi quel livello di
vibrazione e dunque di comunicazione con
la terra e riesce a sentire il respiro
delle piante nel parlare del fiume delle
acque tu riesci anche punti e udc
secondo loro
c'è chi è che parlare di stelle dal
cosmo per cui senti anche loro noi
abbiamo perso questa questa facoltà
perché ci siamo ormai chiusi no in una
civiltà ormai frenetica dove ormai
guardiamo la tv gente mangia mostre
guardiamo uno smartphone non cede
diamanti contributi circondando siamo
mai chiusi dentro nella gabbia e non
sappiamo abituati ad ascoltare la terra
stessa che di cui facciamo parte che
abitiamo non ascoltiamo più e abbiamo
perso non quella comunicazione anche con
loro è solo quindi che invece si diciamo
dispongono per ascoltarla terre per
aprire la mente che sarebbe il terzo
occhio allora riesce a sentire anche
loro è comunicare con loro
altrimenti lo fanno loro po in maniera
diversa che sono come contattati con il
piero che vengono rapiti dunque ma li
avverte perché in questa diciamo con
variazione della redazione che è
importante questo si è ad esempio
diciamo tra questi rapimenti c'è tra
persone liguri che sono state proprio a
parte piero diciamo ci sono altri che
non ci sono stati tanti i casi in
liguria c'è non tattico però ce ne sono
stati
considera sento come ti dicevo prima che
qui siamo ancora nella tematica dove
fuggì a non è così data né ancora
scienza è una cosa seria
purtroppo viene un po ridicolizzata sia
dai programmi ma anche dagli scettici no
perché poi gli scettici sono quelle
ridicola non è vero perché la scienza da
la spiegazione di tutto la scienza però
per dare una spiegazione di tutto io
dico sempre agisce sempre su una
fantascienza perché se io oggi ho una
cura ad esempio su morbillo cielo perché
ho fa ho provato a fare
un percorso di cura che magari prima era
improponibile vorrà impensabile oggi
sicura tanto è vero che se andiamo
spariamo andati kitano curare in questi
tipi di martino una domanda angelo
secondo tempo dalla razza aliena che
provare suo terra che prevale sulla
terra
oggi come oggi per come vanno le cose ma
che c'è indubbiamente retina
indubbiamente perché sono più profonda
razzisti sia assolutamente guerrafondaie
loro vorrebbero una guerra perché loro
vorrebbero credere che la nostra
vibrazione non si evolvesse ha quindi
diciamo che sono contro l'evoluzione del
suo centro mentre dieci anni li vendiamo
no perché premiano air è una razza molto
pacifica molto ho capito pace amore
fratellanza per cui non può volere il
mare da un'altra razza ed è per quello
che viene sopraffatta aprile sono così
secondo me sì assolutamente sì perché al
90 per cento le apparenze i contatti che
si hanno sono con i grigi i rettiliani
di alcuni sono tutte razze ambigue razze
comunque forti e guerrafondai
pochi sono con le razze
diciamo benevoli che possono aver
comprato con i ma di come nel successo
ha chiesto del denaro ma che dunque
possono mandare un messaggio positivo da
terre per quello che dico sempre di
ascoltare soprattutto contattati anche
loro sono gli unici a conoscere la
verità assoluta su quello che succede ma
poi basta quello che loro raccontano
come si espongono to capirà se queste
persone hanno avuto contatti quantità
come ho detto prima tra virgolette
benevole entità cattiva minuti ancora e
capisci per cui io scommetto che oggi
come oggi la la razza più forte è
indubbiamente con la retina ma è che
però non si manifesta con diciamo
beh non è che non si dipende guarda
ognuna ha una sua assenza di auto ha
forse noi andiamo su boe rettile un
mutaforma vedere il re tel annunciato la
sis fai caso quando lista che la coda
quindi ricrescere se la ricreerà
successo no ci sono altri rettili che
cambiano colore della pelle in base al
luogo dove stoner i rettiliani anno
questa facoltà qua di cambiare mutare la
loro forma e la loro struttura in base
al diciamo al posto al luogo dove si
trovano e per quello sono ingannevoli
perché ho te ap potrebbe essere rotti
ionici fu assolutamente sigma d'america
e rettiliana nella marca secondo me rta
assolutamente assolutamente quelli
diciamo che un po comincia nella bibbia
si sono fatti tutto senza partiti delle
aree della terra sono veramente cece
tant'è vero che l'europa benché vi
stamane per queste idee di no
unione di fratello potrebbe essere
benissimo invece è governata da o
comunque occupata dalla maggior parte
dei nordici d'europa qualche ha una
mentalità molto più aperta non contro il
nazismo sono banalità che in realtà
d'altronde infatti in america un po meno
quindi queste interferenze aliene sono
pesanti senza un perché diciamo queste
interferenze possono favorire o
sfavorire l'evoluzione o involuzione
dice altrimenti ad esempio chi lo sa se
i rettiliani decidesse di usare una mano
più forte con i poteri americani e far
scoppiare questa guerra con la corea del
nord ad esempio può succedere
poi succede capito per cui angelo come
si conosce sulla terra un rettiliano è
interdetto non è facile riconoscere
settimane anche perché quando gli
aretini rimandano a loro volta i loro
due rattini nando ciao ragazzi e lo
stand di seguiti 14 anni che cerca preso
10 pubblico si chiama semplicemente
all'art sono i complimenti a semplice
ragazzi di vesco prime vedici bisogna
adesso un tocco bravo sancì metallaro
aspetti vi dico e richeisto è arrivato
e non equa e di siciliana e appunto loro
anno ma poi lo mando amati grigi gt sono
i burattini un po no anche se io non
credo molto a questa teoria ma in teoria
sono di quelli che vengono a rapirti i
primi affari non tanto sui grigi che i
grigi sarebbe una razza delle piccoline
sono al comando sono al soldo dei retini
e telefono il filo a modo suo ok e
capisci sono solo loro per cui sono loro
che fanno il lavoro sporco
ecco tra virgolette poi i due mettere
italiani entrano direttamente in
contatto con il vc poteri forti ad
esempio con i presidenti con i
componenti della nasa dell'esa del
in pratica la li potrebbero entrare loro
direttamente in gioco però ricordiamoci
sempre una cosa che sono sempre teorie
no cioè subito per cui sempre vanno
prese con le pinze sempre vanno sempre
ragionate studiate perché un domani non
è detto che siano esattamente l'opposto
io dico sempre che per come la vedo io
non conosco degli alieni cattivi perché
sembra questo lo abbiamo avuto anche dei
contattati o dei rapiti che non
sarebbero più tornati sarebbero morti
magari sono stati noi non lo sappiamo
che dice questo ma quale scopo avrebbero
diciamo se devono distruggere 18 cinese
tra noi non è al di sopra di no perché
lo facciamo già buona volontà non c'è
bisogno di darci una mano
però è ovvio che tutto è legato su
quello che ha meno secondo la teoria
sulla su quello che al passaggio
dimensionale cioè più nutriti evolve to
più perché noi abbiamo questi passaggi
dimensionali secondo alcune teorie sono
marcati dalla nostra composizione del
corpo questo è un corpo che noi
utilizziamo per vivere su questa
dimensione
man mano che ci evolviamo perché secondo
la teoria ad esempio noi abbiamo la
pelle adesso chi abbastanza fine ma se
noi adesso a guardare come eravamo
magari milioni di anni fa eravamo con
appena più di spesa magari altri una
sfida diversa dice però che una pelle
più spessa e man mano che va avanti ti
si assottiglia questo questo il monito
fino a che quando tu sei pronto alla tua
diciamo vibrazione raggiunto il livello
ottimale allora come molto entità il
look se ad esempio se il numero se il
proprio in forma di energia perché nel
più bisogno del corner delle ostriche
cosa materia anni abito tanto è vero che
alcuni quotidiani che non sono i nordici
ma sono fanno parte comunque delle
pleiadi come un modo che è insomma
entità che hanno sembianze umane ma sono
trasparenti sono energia non sono
fisiche il riciclo devo dire per cui
beh c'è io mi auguro un domani di che
riusciamo arrivare a quel livello di
giunti distruggiamo prima e ovviamente
c'è una razza una parte di razza che
perlomeno non vuole questo non vuole che
noi facciamo questo che sarà perché hai
fatto eco potrà tenerci come loro
schiavi come loro tra virgolette schiavi
manodopera chiamiamola così ti vuoi
chiediamo e quindi praticamente sono al
vivono permanentemente sulla terra si
sia su alcuni sì perché comunque questi
spostamenti sconta come riescono a fare
modificando tutto lo spazio c'è lesione
delle pleiadi sono sì beh non sono tanto
distante diciamo da noi cosa non
avessero accettato il totale forse tra i
più giovani a strigliare di anni luce
penso almeno barnes imparata qualcuno
vantandosi genomes yamaha tanti non è
tantissimo a livello di ciò che era
stato riceve sui quattro anni luce poche
idee e dee dee dee e abbastanza giovane
anche come questa relazione se andiamo a
vedere le librerie di tanto è vero che è
sempre in 39 latte si si si ribelli bdi
sostituito delle sere però ti dicono
loro sono qui e sono sotto ogni cioè e
poi trovarsi sotto forma di energia che
fisica perché poi comunque devono
relazionarsi con noi in qualche modo
devono tra virgolette infinocchiarci per
cui l'uomo appare come me è dunque io lo
sto parlando tema il resto della società
chi lo sa poi ci sono altre persone
venute che hanno altre entità e vedono
appunto queste forme di energia e
insomma c'è e basta e unirà a sarà
sicuramente una sua base fissa qui sulla
terra
forse non tutte le razze buco le razze
più potenti con le più influenti hanno
le loro basi qua poi non è che sono
tutti qua era assolutamente altre
giocano al loro ruolo al di fuori di
colore questo sistema solare addirittura
va alla terra e quindi se corteo a uno
dei soggetti e loro umani come l'ha
chiamato un quell'oggetto lungo enorme
che rivelava dallo spazio della auris
cui fu volga al nostro sistema solare di
turati e fino a qualche anno fa nel suo
insensato nel merito che dare allo
spazio testerà le potesse arrivare un
oggetto diciamo nel nostro sistema
solare
invece questo è centrato dentro a
secondo me tenuto sotto controllo la
cosa per poi riprende il suo cammino
dell'inter questo famoso al pianeta
nibiru nibiru
ma io credo a nibiru come pianeta o è un
enorme struttura aliena o è una
la forza una fonte di energia comunque
potente ma non è venuta no è una mia
visione cioè una mia teoria che non sia
un piede ma non è anche perché nibiru in
realtà come dicevo con variata mi sembra
se non vado errato è possiamo dire di
una cazzata quando parlavamo al convegno
di savona nessuno ha mai parlato di
birone anche degli iscritti non c'è db
room cioè di un ipotetico pianeta però
non c'è nome diviso anche qui vi serve
prendere tutto un po con le pinze cerca
di capire un po realtà come sa però
finché la racconta una un altro da noi
avremo delle realtà diverse per
concludere se volevi dire qualcosa su
questo seminario che ci sarà a savona
questo sabato 9 vicenza alla tua 9
dicembre niente davy kho semplicemente
di divenire venite in tanti perché tanto
ingresso gratuito e poi perché c'è gas
per dell'ama che racconterà ancora una
volta la sua storia e avrete un ora e
mezza di a disposizione per fargli
domande sia gas perché era giorgio
baietti
toglie di tutte le curiosità che la
stella del ama quindi caso amicizia casa
amici
lui ha avuto ai contatti con queste
entità aliene che ricorda erano più
entità non era una razza sola più razze
da quelle basse diciamo ai giganti oltre
i tre metri di altezza dei diciamo da lì
però vale razza non voglio dire oltre
perché poi ci saranno ti dirà ma si
arrivò quello che è la sua esperienza ed
erano tutte di uniti e diciamo dalla
stessa fonte comune della fratellanza
dell'amore che questo che mi ha colpito
e questo mi ha fatto capire che in
realtà poi denti italia non sono
malvagie perché se fosse stata malvagia
luci non saremmo qui a parlare quindi
c'è gas perderanno e poi abbiamo gaspare
rama e poi ci sarà giorgio baietti che
invece lui parla degli enigmi dunque
della storia del castello saturno e dei
mestieri della valbormida di carcere del
nostro entroterra diciamo savonese sarà
sarà interessante sicuramente come
evento di due persone un'ora testa e poi
c'è un'ora e mezza con pubblico dove
potrà appunto iniziare sono tre ore e
mezzo mentre ora e mezza però un'ora e
mezza è staccata al punto che vorrei che
il pubblico appunto se vuole fargli le
domande torsioni curiosità lo possa fare
tranquillamente
quindi chi fosse interessato quindi
sabato 9 dicembre a savona nella sala
rossa del comune al comune di savona
praticamente dalle 14 alle 17 tre
ragazzi l'aveva colpita dai 18 la vita
io andrò quindi che lì che viene ma vedo
anche me ma non lo dico e motivo per non
venire dice sì ma poi farlo magari in
futuro anche un madre di rete su sugli
eventi magari ci sono ancora quali
ligure oggi vediamo un po perché in
qualche materia di buono c'è l'ultimo
contatto e ultimo avvistamento qualche
to di cui tu liguria è stato quello di
questa estate ad agosto che è stato
fatto tra tutto dal matitino quale c'è
qua vicino seri di una flottiglia
neanche una cosa sicura una flottiglia
che è rarissimo a vederla qualità non
facilissimo liguri ancora meno perché
non incontri lo hanno visto questa è la
novità è una due tre persone sicure più
cui uno è un fotografo per cui non è un
inesperto e altri due invece erano 92
la coppia lui è abituato comunque a
lavorare con diciamo software ma non ci
siano firmati da pubblicato anche sul
sito alla flottiglia ora erano secondo
il fotografo lui decide se è riuscito a
contare un 25 componenti per cui 25
serie si muovevano uniforme insieme
verso mi sembra sabato errato bardineto
da dove parte di un insomma l'errato
adesso nel corso dell'incontro ed è e
fatalità alla stessa ora un'altra
persona di questa coppia di tiranti noi
ottenute anche il fotografo comunque
anche lui se andiamo a vedere chi era
matitino e ha visto la stessa corda e al
filmato con le stelle
l'assessore che vedi che appaiono
restano deve essere mano verso verso i
monti da uno era è l'ultimo caso che è
stato qui a savona bolidi guria c'è
l'ultimo caso del fra tante penso che
sia quello di varazze che era con la
struttura ha portato saracino se invece
sempre parliamo matematico che savona ha
sorpassato genova e la spezia come come
avvistamenti è stata molto più è chiuso
cioè sulla casa era questo oggetto che
era più o meno aveva la forma come
questo smartphone più o meno
rettangolare però si vedeva questo qua
da questo lato dello smartphone una
grande e luminosa era
grande vero grande situati una foto
diciamo dal vivo poteva sembrare così
per cui parliamo di oggetto abbastanza
grandi piena notte e aveva questa luce
centrale neanche centrale del progetto
collaterale poi arriva al 36
diciamo sera intorno che erano legate a
tramite dei canali a questa fonte
luminosa grossa e vederli questa
struttura più o meno rettangolare non
proprio uniforma più o meno dalla l'idea
del rettangolo che stazionava lì e poi è
sparito però stanno facendo bene è uno
dei casi più più belli secondo me perché
vedi proprio la succede di più o meno
anche un po di partenza della struttura
che non si vedono quasi mai ben nitida
ecco perché anche noi abbiamo la
struttura ad arte per nemici chiaro
molti mi dite perchè quando si vedono
adesso il film non gli ufo non si vedono
bene perché non dobbiamo pensare che noi
abbiamo una tecnologia che parlai
avanzata parlare non è abusato cioè per
loro questo è troglodita c'è una cosa
tipo slide di ultima generazione del
samsung arsis etici beh per loro di cosa
significa si sente lo usavamo miliardi
di anni fa per dire per cui normale che
non abbiamo ancora dimestichezza nel
riprendere mar comunque non abbiamo gli
strumenti ancora dati per perché loro
comunque ricordo sempre che agiscono su
delle frequenze cioè la prima base
quella sono le frequenze cui se noi non
riusciamo ancora a diciamo utilizzare
manipolare i frequenti come fanno loro è
normale che non avremmo
vai di episodi sulla bibbia assoggettati
come sodoma e questo sembra esplosione
nucleare si innamora parlamenti ci
possono essere anche stata assolutamente
come sono state anche su marte come
alcuni dicono però ritorniamo a sempre
nel solito discorso pigliamo al sempre
con la pizza e fino adesso sono teorie
mancano delle prove oggettive quando dei
popoli raccontano sempre la stessa
sessione la scalata che belen ha una
parte di quella è la base di partenza
per una base potenziale fa capire che
qualcosa di simile è successo per cui
dagli bisogna indagare e capire quello
che aveva una cosa c'è un modo per
diciamo facilitare il contatto con
questi la meditazione lamentazione
meditazione assolutamente la situazione
non è paura tutti ci provare liberi
attualmente in una circostanza di là ti
rilassi svuoti dottamente poi se puoi
su youtube ci sono delle musiche da una
certa frequenza ipotizzato due esatto
che il trattino ti aiuta a meno a terra
diciamo a raggiunge con livello
vibrazionali richiesto e poi da lì
potrebbe succedere che ci sia qualcosa
di strano e può capitare
ovviamente tunisi prima è sempre
disposto auguri di vg verati divisa
giornale come una mente molto aperta per
cui non escludere nulla
e se è pronto a tutto perché non è di
tutti si appaiano eva tipo apparire non
adamo brutto è che faccia anche paura
per cui ecco insomma io dico sempre si
possono manifestare anche non so mai
sognato la solita bei sogni sono i
viaggi che praticano il francese strani
per cui è assolutamente alcuni di questi
sogni possono essere più veri del suo
distinti saluti
assolutamente sì bene direi che
salutiamo tutti eh sì sì perché lui è
già in ritardo fino alle 7 20 20 punti
ritardo quindi ringrazio per persone si
sono collegate
buona serata a tutti e chi volesse
venire una buona questo sabato sabato 9
alle 14 c'è questo con un convegno
diciamo ci sentiamo ciao a tutti
jasper iscrivetevi al canale mirco
discreta ciao ciao a tutti anche se
siete alieni scrivete voglio dirgli
isosoftware canzi tutto gli aliena
iscritti al canale
ciao a tutti stanno ringraziando ciò
aggiungiamo grazie ciao ciao a tutti